---
title: Fusion 성능 보호 기능
description: 작업 자동화에는 빠른 처리가 필요하므로 Adobe Workfront Fusion은 높은 성능을 제공하도록 설계되었습니다. 오래 실행되는 시나리오에서는 작업 속도가 느려질 수 있으므로 실행 시간, 데이터 크기 및 기타 시나리오 매개 변수를 제한하는 성능 보존 가드레일을 사용하는 Workfront Fusion을 설계했습니다. Workfront Fusion 디자이너는 이러한 가드레일을 인식하고 이를 디자인 사례에 통합해야 합니다.
author: Becky
feature: Workfront Fusion
exl-id: d142a521-edbc-4d7b-b5cd-872a9d3d2e1c
source-git-commit: 3a05e5df36bf9b1aacd0611fdad0240c8c52368d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1092'
ht-degree: 0%

---

# Fusion 성능 보호 기능

작업 자동화에는 빠른 처리가 필요하므로 Adobe Workfront Fusion은 높은 성능을 제공하도록 설계되었습니다. 오래 실행되는 시나리오에서는 작업 속도가 느려질 수 있으므로 실행 시간, 데이터 크기 및 기타 시나리오 매개 변수를 제한하는 성능 보존 가드레일을 사용하는 Workfront Fusion을 설계했습니다. Workfront Fusion 디자이너는 이러한 가드레일을 인식하고 이를 디자인 사례에 통합해야 합니다.

## 브라우저

* Workfront Fusion은 Chrome 기반 브라우저만 지원합니다.

## 시나리오

* 기본 시나리오 실행 시간 제한은 **40분**&#x200B;입니다. 실행이 이 시간 제한에 도달하면 Workfront Fusion은 시나리오에 따라 다음 주기 또는 작업 후 시나리오 실행을 중단합니다. 이렇게 하면 40분 제한에 도달한 직후 시나리오가 중지됩니다

  체인 시나리오는 시나리오 실행 시간 초과에 포함되지 않습니다. 상위 시나리오는 하위 시나리오가 실행될 때까지 기다리는 동안 시간이 발생하지 않습니다.
* 시나리오 블루프린트의 최대 크기는 **5MB**&#x200B;이지만 시나리오 크기를 **3MB** 미만으로 유지하는 것이 좋습니다.

  많은 수의 필드로 데이터를 생성하거나 업데이트하는 앱 모듈로 인해 매우 큰 블루프린트가 발생할 수 있습니다.

   * Workfront 앱을 사용할 때는 사용 사례를 만들거나 업데이트하는 데 필요한 필드만 선택해야 합니다.
   * 다른 앱을 사용하는 경우 사용자 지정 API 모듈을 사용하여 필드가 많은 레코드 유형과 상호 작용합니다.

* 시나리오에는 모듈 수에 대한 제한이 없지만 모듈이 150개를 초과하는 시나리오는 Workfront Fusion 시스템의 성능에 부정적인 영향을 줍니다. 이러한 이유로 150개 이상의 모듈로 시나리오를 만드는 것은 권장되지 않습니다.

## 작업

* 기본 작업 시간 제한은 일반적으로 **40초**&#x200B;입니다.

<!--
* The operation timeout for calls to Adobe Workfront is **120 seconds**.
-->

## 파일

* 파일에 대한 Fusion의 총 처리 용량은 **1GB**&#x200B;입니다. 제한은 총 메모리 비용을 기준으로 합니다. 모든 작업이 그 비용에 기여한다. 400MB의 단일 파일을 다운로드하여 업로드하는 경우 파일 용량에 대한 총 비용은 800MB가 됩니다.
* Workfront Ultimate 플랜을 사용하는 조직은 1GB가 넘는 향상된 파일 처리에 액세스할 수 있습니다. 그러나 데이터 전송에 영향을 미치는 다른 요인도 있습니다. Fusion이 연결 중인 서비스는 파일 크기를 제한할 수 있으며, 이로 인해 해당 서비스가 처리하는 모든 파일이 영향을 받을 수 있습니다. 또한 큰 파일은 시나리오 실행 시간에 영향을 줄 수 있습니다. Fusion은 실행 제한인 40분에 도달할 때까지 파일을 처리하며 이 시점에서 실행이 실패합니다.
* 큰 파일을 지원하는 모듈을 사용하여 파일을 다운로드한 다음 큰 파일을 지원하지 않는 모듈로 전달되는 경우 해당 모듈은 파일을 성공적으로 처리하지 못합니다. 큰 파일은 워크플로우 전체에서 지원되는 모듈로만 처리해야 합니다.
* 대용량 파일을 지원하지 않는 모듈은 최대 **200MB** 크기의 파일을 처리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [대용량 파일 작업](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md)을 참조하십시오.

## 서버 메모리 사용

* 단일 실행에 대한 서버 메모리 사용량이 **1GB**(으)로 제한됩니다.

  대용량 파일 또는 복잡한 모듈과 같은 많은 요인은 예측하거나 제어하기 어려운 방식으로 서버 메모리 사용에 영향을 줄 수 있습니다. 이 때문에 시나리오가 다른 모든 성능 보호 기능을 따르는 경우에도 시나리오 실행이 1GB 메모리 제한을 초과할 수 있습니다. 메모리 제한을 초과하면 실행이 실패합니다.

## 웹후크

* 페이로드의 기본 최대 크기는 **5MB**&#x200B;입니다.
* Webhooks는 **초당 요청 100개로 제한됩니다**. 이 한도에 도달하면 Workfront Fusion에서 429([!UICONTROL 요청이 너무 많음]) 상태를 보냅니다.
* Workfront Fusion은 30일 동안 웹후크 페이로드를 저장합니다. 받은 후 30일 이상 지난 후 웹후크 페이로드에 액세스하면 &quot;[!UICONTROL 저장소에서 파일을 읽지 못했습니다.]&quot; 오류가 발생합니다.
* 다음 중 하나가 적용되는 경우 웹후크는 자동으로 비활성화됩니다.

   * 웹후크가 5일 이상 어떤 시나리오에도 연결되지 않았습니다.
   * 웹후크는 30일 이상 비활성 상태인 비활성 시나리오에서만 사용됩니다.

* 비활성화된 웹후크는 시나리오에 연결되어 있지 않고 30일 이상 비활성화된 상태인 경우 자동으로 삭제 및 등록 취소됩니다.
* Webhook 응답에 대한 시간 제한은 5분입니다.

## 실행 기록

* 실행 기록 로그의 크기는 **100MB**&#x200B;로 제한됩니다. 실행 기록이 이 크기를 초과하면 처음 100MB만 표시됩니다.
* 시나리오에 동시 실행이 여러 개 있는 경우 시나리오 세부 정보 페이지의 실행 영역에 5개의 실행만 표시됩니다. 5개 이상의 실행이 진행 중인 경우에도 마찬가지입니다.

## 불완전한 실행

* 불완전한 실행은 시나리오당 총 크기 **10MB**(으)로 제한됩니다. 10MB 제한에 도달하면 해당 시나리오에 대해 더 이상 완료되지 않은 실행이 저장되지 않습니다.
* 불완전한 실행은 팀당 총 크기 **500MB**(으)로 제한됩니다. 500MB 제한에 도달하면 해당 팀에 대해 더 이상 완료되지 않은 실행이 저장되지 않습니다.
* Workfront Fusion을 사용하면 분당 최대 5회의 오류가 가능합니다.

## 재시도

* Break 모듈을 사용하고 Retry 지시문을 지정할 때 시나리오가 2분 기간 내에 10번 연속적으로 실패하면 시나리오가 자동으로 비활성화됩니다.

## 재귀

재귀는 무한 루프에 있는 시나리오 자신의 새 실행을 트리거하고 새 실행을 트리거하는 등의 경우에 발생합니다.

예를 들어, 하나의 시나리오는 작업을 만들 때 트리거되며, 이 시나리오는 두 개의 작업을 만듭니다. 새로 만든 작업은 모두 시나리오를 다시 트리거하여 4개의 새 작업을 만듭니다. 작업이 생성될 때마다 시나리오가 트리거되고 시나리오가 실행될 때마다 작업 수가 두 배가 됩니다. 작업 수가 기하급수적으로 증가합니다.

재귀를 사용하면 재귀 시나리오를 소유한 조직과 다른 조직 모두에 성능 문제가 발생할 수 있습니다.

재귀와 관련하여 다음 사항을 고려하십시오.

* **시나리오가 재귀되면 성능 문제를 방지하기 위해 Fusion 엔지니어링 팀에서 이를 비활성화합니다.**
* 재귀는 시나리오 설계의 결과이므로 시나리오를 트리거하는 작업이 시나리오에 포함되지 않도록 하는 방식으로 시나리오를 설계해야 합니다.

## TLS

* Fusion은 현재 기본적으로 TLS 버전 1.2를 지원합니다.
* 대상 서비스에 대해 TLS 1.3이 활성화된 경우 Fusion에서 아웃바운드 HTTPS 요청에 TLS 1.3을 사용할 수 있습니다.
* Fusion은 Webhooks에 대한 수신 HTTPS 요청에 대해 TLS 1.2 및 TLS 1.3을 모두 지원합니다.
* 조직은 해당 Fusion 인스턴스에 대해 TLS 버전 1.3이 활성화되도록 요청할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
> Workfront에 연결하는 경우 `https://<domain>.my.workfront.com` 형식의 도메인에 대한 호출에 대해 Workfront에서 이 TLS 기능이 활성화되어 있음을 알아두십시오.
