---
title: 2026년 7월 13일의 Workfront Fusion 릴리스 활동 주
description: 2026년 7월 13일의 Workfront Fusion 릴리스 활동 주
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ba7587fdb71f113a051fb9103b18d9be0c4fd63f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 9%

---

# Workfront Fusion 릴리스 활동: 2026년 7월 13일 주

이 페이지에서는 2026년 7월 13일이 있는 주에 수행된 Adobe Workfront Fusion의 모든 개선 사항에 대해 설명합니다.

최근 모든 변경 사항의 목록은 [Adobe Workfront Fusion 릴리스 활동](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)을 참조하십시오.

Workfront Fusion의 최근 버그 수정 목록을 보려면 [Workfront 유지 관리 업데이트](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) 페이지를 참조하고 Workfront Fusion 유지 관리 업데이트 레이블이 지정된 업데이트를 확인하십시오.

## Adobe Identity Management System(IMS)에 조직 온보딩

>[!IMPORTANT]
>
>**필요한 작업: Fusion 조직과 해당 사용자가 2026년 10월 1일까지 Adobe Identity Management System(IMS)에 온보딩해야 함**
>
>2026년 10월 1일 이후에 Fusion 조직에 액세스할 수 있도록 하려면 Fusion 관리자 **must**&#x200B;가 다음을 확인합니다.
>
>* 액세스해야 하는 모든 Fusion 조직에 Adobe Admin Console에서 추가됩니다.
>* 액세스 권한이 있는 모든 Fusion 조직은 Adobe의 (Identity Management System)로 마이그레이션되었거나 Adobe IMS용으로 프로비저닝되었습니다.
>
>지정된 조직에 대해 이러한 단계 중 하나가 완료되지 않으면 2026년 10월 1일 이후 해당 Fusion 조직에 로그인할 수 없습니다.

Workfront Fusion은 지속적인 보안 개선 사항의 일부로서 모든 Fusion 조직과 해당 조직의 모든 사용자가 Adobe의 Identity Management 시스템에 온보딩되도록 하고 있습니다. IMS는 더 강력한 보안, 중앙 집중식 사용자 관리 및 Adobe의 표준 인증 사례에 맞게 조정할 수 있습니다.

이 보안 개선 사항에는 두 가지 부분이 있습니다.

* 주어진 조직에 액세스하는 모든 사용자는 Adobe Admin Console에서 해당 조직에 추가되어야 합니다. Fusion 관리자가 귀하를 조직에 추가할 수 있습니다. Adobe Admin Console을 통해 액세스 권한을 제공하는 방법에 대한 자세한 내용과 지침은 [Adobe Admin Console을 통해 Adobe Workfront Fusion에 사용자 추가](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md)를 참조하십시오.
* 모든 조직은 IMS(Adobe)에서 온보딩하고 프로비저닝해야 합니다. 조직에서 둘 이상의 Fusion 인스턴스(Fusion 조직)를 사용하는 경우 해당 인스턴스는 Adobe IMS에 의해 별도로 처리되며 각각 프로비저닝되어야 합니다. Fusion 조직이 Adobe IMS에 온보딩되지 않은 경우 Fusion 관리자는 Adobe 고객 지원 센터에 문의하여 Fusion 조직을 프로비저닝해야 합니다. 지원 센터에 문의하는 방법은 [고객 지원 센터에 문의](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/workfront/using/basics/tips-tricks-for-basics/contact-customer-support)를 참조하십시오.


## 이제 Workfront Planning 버전 2 커넥터를 사용할 수 있습니다.

Workfront Planning API 버전 2의 확장된 기능을 활용하기 위해 새 커넥터를 만들었습니다. Workfront Planning v2 모듈을 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.

* 작업 공간 및 레코드 유형을 작성, 읽기, 업데이트 및 삭제합니다. 레코드 및 필드.
* 사용자에 대한 인증 ID 및 권한 등의 정보를 가져옵니다.
* 리소스에 대한 액세스 권한을 요청하거나 보류 중인 액세스 요청을 봅니다.
* Workfront Planning v2 API에 대한 사용자 정의 API 호출을 수행합니다.

자세한 내용 및 지침은 [Workfront 계획 모듈](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md)을 참조하세요.

## 사용자 지정 웹 후크에서 mTLS 사용

웹후크가 더 많은 보안 요구 사항을 고려하도록 사용자 지정 웹후크에서 mTLS를 사용하는 기능을 추가했습니다. 이제 클라이언트 인증서와 공개 키를 Webhook에 입력하면 해당 자격 증명을 사용하여 서비스에 연결할 수 있습니다.

웹 후크 구성에 대한 자세한 내용은 [웹 후크](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)를 참조하십시오.



