---
title: 2023년 6월 12일의 Workfront Fusion 릴리스 활동 주
description: 2023년 6월 12일의 Workfront Fusion 릴리스 활동 주
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion 릴리스 활동: 2023년 6월 12일의 주

이 페이지에서는 2023년 6월 12일이 있는 주에 Adobe Workfront Fusion에서 향상된 모든 기능에 대해 설명합니다

최근 모든 변경 사항의 목록은 [Adobe Workfront Fusion 릴리스 활동](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md)을 참조하십시오.

Workfront Fusion의 최근 버그 수정 목록을 보려면 [Workfront 유지 관리 업데이트](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) 페이지를 참조하고 Workfront Fusion 유지 관리 업데이트 레이블이 지정된 업데이트를 확인하십시오.

## 이제 Adobe Workfront Fusion을 Adobe 통합 쉘에서 사용할 수 있습니다

참고: 이 업데이트는 Adobe Admin Console에 온보딩된 Workfront Fusion 조직에만 표시됩니다. 조직들은 순차로 온보딩되고 있다.

다른 Adobe 제품과 보다 일관된 환경을 만들기 위해 Adobe 통합 쉘에서 Workfront Fusion을 사용할 수 있도록 했습니다. 이제 Adobe Experience Cloud 대시보드에서 Workfront Fusion을 찾고 다른 Adobe Experience Cloud 제품에서와 마찬가지로 Fusion으로 전환하거나 Fusion에서 나올 수 있습니다.

이제 조직과 같은 Fusion의 일부 기능이 통합 셸을 통해 처리되므로 Workfront Fusion의 일부 영역에서도 탐색이 간소화되었습니다.

Adobe Admin Console 변경 사항이 Workfront Fusion 사용자의 경험에 미치는 영향을 설명하는 비디오는 [[!DNL Fusion] Adobe IMS - 일반 사용자](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}를 참조하십시오.

Adobe Admin Console 변경 사항이 Workfront Fusion 관리자로서 경험에 미치는 영향을 설명하는 비디오는 [[!DNL Fusion] Adobe IMS 사용](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}을 참조하십시오.


## Adobe 비즈니스 플랫폼 사용자를 위해 업데이트된 Workfront Fusion 사용자 관리 기능

조직이 Adobe 비즈니스 플랫폼에 온보딩된 경우 사용자는 Adobe Admin Console을 통해 관리됩니다. 따라서 Adobe 비즈니스 플랫폼에 온보딩된 조직의 Workfront Fusion 계정에서 사용자 관리 기능을 제거했습니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.

* Workfront Fusion을 통해 새 사용자 초대
* 관리자 역할 설정 및 보기
* 사용자에 대한 세부 정보 변경 또는 비활성화
* 조직 삭제
* Fusion 시스템 설정에서 SSO 구성

조직이 아직 Adobe 비즈니스 플랫폼에 온보딩되지 않은 경우 Workfront Fusion에서 이 기능에 액세스할 수 있습니다.
